Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 17]
Vamos.
Separar.
Señorita Lin.
Mientras encontremos
el plano de este lugar,
podemos localizar
La prisión.
Su Alteza.
Hay
una lista de soldados del campo aquí.
Con tantas listas de soldados,
se nota que es más que
fabricación ilícita de armas de fuego.
Probablemente formen un ejército.
¿La familia Wei planea rebelarse?
Necesitamos más pruebas.
Sigue buscando.
Cómo te atreves
aflojarse.
Que es mi culpa.
Tenía dolor de estómago.
Concéntrate en lo que importa.
Date prisa, abre la puerta.
Sí.
Debe deshacerse de todos
inmediatamente en el campamento militar.
ya envié a alguien
manipular la comida.
Debe resolverse en las patas del gato.
También,
todas las armas
debe ser enterrado inmediatamente en el sitio.
Enviaré a alguien para que lo haga de inmediato.
Este asunto es de gran importancia.
No podemos delegárselo a otros.
Iré contigo. Supervisándolo yo mismo.
Abre la puerta.
¿No es el general Wei?
¿El tío del príncipe Qi?
¿Por qué quiere arrestar al príncipe Qi?
Ellos deben tener
la intención de rebelarse.
Podría ser
ese príncipe qi
conoce este secreto,
¿Entonces fue encarcelado aquí?
Es posible.
Escuché al general Wei decir
que quería silenciar a todos.
¿No significa eso
¿Qing y el príncipe Qi están en peligro?
¿Está funcionando tu plan?
Ha sido tan largo,
y nadie vino a rescatarnos.
¿Puedes dejar de deambular?
Me está mareando.
¿No hay esperanza para nosotros?
No te preocupes.
tus amigos
Definitivamente vendrá a rescatarnos.
Si puedo
regresa con seguridad esta vez,
Definitivamente les haré las paces.
Animar.
Siempre hay más soluciones
¿Tiene alguna otra solución?
Venir. Vigiladme.
Lo probaré.
Dejame hacerlo.
No desperdicies más tu esfuerzo.
Abre la puerta.
Hua Qing Ge.
Debes aguantar.
Entonces no estás ciego después de todo.
no esperaba
que todo esto
Ciego...
El que está ciego eres tú.
Bueno.
Entonces hoy,
Déjame matarlos a los dos yo mismo.
Qing. Feng.
¿Están todos bien?
Yun.
Todos ustedes finalmente vinieron.
Me alegro que estés bien.
Yao.
Está bien.
Encontramos
las pistas que Qing dejó atrás,
que nos llevó a la prisión.
Yao, eres increíble.
Si no fuera por mí,
Su Alteza
Llegaste justo a tiempo.
No es seguro aquí.
Será mejor que nos vayamos.
Vamos.
¿Qué pasó con tu pie?
Me lastimé por una caída.
Déjame ver.
Te llevaré en mi espalda.
Ten cuidado.
Mis zapatos...
¿A quién estás aquí para rescatar exactamente?
Detener.
No corras.
Vamos a dividir.
Yo me llevaré a las tropas perseguidoras.
Iré contigo.
Tu solo
son suficientes para llamar la atención.
Bueno.
Asegúrate de mantenerte a salvo.
Notificaré a Fang Cheng ahora.
para liderar tropas en busca de apoyo.
Bien
Nos reuniremos fuera de esta montaña más tarde.
Ambos deberían irse rápidamente.
Vamos.
Detener.
No corras.
Rápido, por aquí.
Venir.
Detener.
Por allá, por allá.
Apurarse.
Detener.
¿Cuánto falta para que podamos escapar?
Una vez que subamos esta montaña,
deberíamos estar a salvo.
Vamos a prisa.
Espera... Espera.
Realmente eres problemático.
¿Se ha limpiado todo?
Fueron dos los que escaparon.
ya envié a alguien
General.
El campamento está rodeado de tropas.
Están a punto de abrirse paso
la puerta.
¿De quién son estas tropas?
Llegaron muy rápido.
Ji Feng.
Chu.
Chu. Usted está aquí.
Princesa Consorte Lv dijo
vendrías a rescatarme.
Ella no me mintió.
I...
Estoy muy feliz
que viniste.
Se nota que todavía me consideras
Recuerdo
que te gustó
para seguirme a todas partes
Pero desde que regresé
nunca has llamado...
Nunca me llamaste
"segundo hermano" otra vez.
Lo sé.
Sé que mi madre te debe una.
Haciéndote vivir con dolor
todos los días durante más de una década.
Chu.
Qué tal si
¿Pago por ella con mi vida hoy?
Feng.
Ya terminé, vámonos.
Chu te envió a rescatarme, ¿verdad?
Qing.
Todo es mi culpa.
En el pasado, como hermano mayor,
No lo traté bien.
Yo le debo.
Pasando por estas dificultades,
He llegado a entender mucho.
Si puedo
regresa con seguridad esta vez,
Definitivamente les haré las paces.
¿Por qué?
Ji Feng. ¿Por qué?
Detener.
Ve rápido.
Suéltame.
¿Por qué lo mataste?
Ir.
Suéltame.
Ji Feng.
Ten cuidado.
Detener.
Apurarse.
Su Alteza.
Ten cuidado.
¿Cómo estás?
Sus lesiones necesitan tratamiento inmediato.
Su Alteza.
¿Estás bien?
Estoy bien.
La señorita Lin está herida.
Llévala rápidamente para recibir tratamiento.
Pero, Alteza, usted...
Sigo necesitando
para rescatar a Qing y Feng.
Su Alteza.
Déjame ir a rescatarlos.
Está bien.
Tengo que
traerlos de vuelta ilesos yo mismo.
Te lo dejo todo aquí.
Seguro.
Su Alteza.
Debes regresar sano y salvo.
Suéltame.
Tu asesino.
Déjalo ir.
Alejarse de mí.
Para de gritar.
Mira si todavía te duele.
Simplemente está dislocado.
Lo he vuelto a colocar en su lugar.
Suéltame.
cuanto mas lejos
¿Crees que tus pies pueden caminar?
Allí.
Feng.
¡Feng!
¿Por qué?
¿Por qué pasó esto?
¿Quién lo hizo?
Feng.
Ji Chu.
Detener.
Aqui.
Rápido.
Detener.
¿Qué tengo que hacer?
Es mi vida
¿Va a terminar aquí hoy?
¿De qué estás hablando?
No puedes escapar.
Simplemente acepta tu destino.
Wei Zhao.
¿Cómo te atreves a atacar al príncipe?
¿Estás tratando de rebelarte?
En este punto,
incluso si tengo que morir,
Tendré un príncipe que morirá conmigo.
Duque.
He buscado en todo el campamento de armas.
no hay ninguna señal
No puede correr muy lejos.
Cosiguele.
Sí.
Ir.
Estamos superados en número.
Jugar duro inevitablemente
no lograr mantenerla a salvo.
Disparar.
Wei Zhao.
Acabo de despedir al Príncipe Lv.
y su alteza
¿Qué le hiciste al Príncipe Lv?
Creo que a estas alturas ya está
un montón de huesos debajo del acantilado.
Ahora te enviaré a conocer a tu hermano.
ahí abajo.
¡Ir!
Duque.
Su Alteza.
No he podido atenderte a tiempo.
Duque, por favor levántate.
Wei, el traidor.
¡Cómo te atreves!
Levantó un ejército.
Con la intención de rebelarse.
Huyendo con culpa.
Y ahora, has causado
Estoy aquí por orden de Su Majestad.
para aprehenderte.
Te encomiendo este asunto, Duque.
Necesito rescatarlos del acantilado.
Su Alteza, no se preocupe.
Matar sin piedad.
¡Matar!
Líder.
Mi identidad está en riesgo de exposición.
Será mejor que no vuelva a aparecer.
Busca rápidamente debajo del acantilado
Asegúrate de silenciarlo.
Sí.
Despertar.
Ji Chu.
No dejes que nada se escape.
Encuentra a Ji Chu y mata sin piedad.
El diablo mató a Ji Feng sin tener en cuenta
fraternidad.
¿Debería salvarlo?
Busca con atención.
Incluyendo los árboles y los arbustos.
Debo estar loco para salvarte.
[Casa de Medicina Mística]
No sé si Qing
y los demás han encontrado a Feng o no.
me he sentido inquieto
Princesa.
Te sentirás aliviado cuando veas a Gongge.
en un momento.
No digas tonterías.
Detener.
Xiyao.
-Xiyao.
¿Qué pasó?
¿Por qué te lastimaste?
Date prisa, entra.
Date prisa, llama a tu House Master.
Xiyao está herido.
El amo de la casa no está.
Puedo ayudar a la señorita Lin
con sus heridas.
¿Aqui no?
¿A dónde fue él?
Maestro de casa
Fui a atender algunos asuntos.
Bien. Por aquí.
Apurarse.
Gongge.
El Príncipe Lv y la Señorita Qing
se había caído del acantilado.
Su Alteza ha enviado
equipos de búsqueda y rescate.
Puede haber circunstancias imprevistas.
Rápido.
Unámonos a la búsqueda y rescate.
Ella me salvó.
¿Qué quiere decir con esto?
¿Estás despierto?
No puedo quedarme quieto y ver morir a alguien.
He decidido aceptarte de regreso.
Di la verdad,
y dejar que la ley decida.
¿La verdad?
¿Crees que lo que viste?
¿es la verdad?
Tú...
¿Qué quieres decir?
No importa.
Tener algo para comer.
Te dará la energía para seguir adelante.
¿Me estás alimentando con esto?
Este...
¿Qué hay de malo en esto?
Esto es lo que come Lord Bei.
durante sus aventuras.
Aportan ricas proteínas.
Además, no podemos encender un fuego.
¿Qué pasa si atrae?
¿Los que te persiguen?
¿Qué debemos hacer entonces?
Lléveselos.
Olvídalo.
Te ordeno
para desatarme.
Será mejor que tengas las cosas claras.
El poder de la vida
No intentes ser arrogante aquí.
¿Qué sucede contigo?
Hace calor al tacto.
Debe estar alrededor de los 39 grados.
¿Podría ser que la herida esté infectada?
y provocando fiebre?
Afortunadamente adquirí algunos conocimientos
de la medicina tradicional china
al escribir los capitulos
Si Ji Yun y los demás
reunirse con Fang Cheng,
Seguramente encontrarán una manera de rescatarme.
Necesito dejarles algunas marcas.
Por favor.
Espero que su protagonista halo.
puede brillar sobre mí.
¿Quién está ahí? Estarse quieto.
Detener.
Deja de correr. Rápido.
Consíguela.
Apurarse.
¿Hacia dónde estás corriendo?
Hablar.
¿Dónde está Príncipe Lv?
Ser sensible.
Llévanos allí rápidamente.
Yo... no lo sé.
Podría estar muerto.
Realmente no estoy asociado con él.
Entonces no sirve de nada mantenerte con vida.
Espera.
I...
no es que no quiera
Cuando estaba escapando hace un momento,
Me rompí la pierna.
No puedo caminar.
Entonces
dibujanos un mapa
de donde se esconde el Príncipe Lv.
Puedo dibujarlo para ti.
Pero tienes que prometer que no me matarás.
cuando acabe.
Apresúrate.
¿Por qué el bosque de bambú?
¿Por qué siento que algo no está bien?
Gongge.
[Cabaña]
El mapa que les dibujé
es un desvío.
Sólo puede ganarme algo de tiempo.
necesito irme lo antes posible
para rescatar a Ji Chu
Antes que ellos.
Su Alteza.
No he podido atenderte a tiempo.
Aquí tienes.
Tómelo con calma, alteza.
es por el deterioro
Rápido.
Saquémoslo de aquí rápidamente.
Bueno.
Vámonos, Alteza.
Esperar.
Tengo que esperar a Qing.
No menciones eso
Mujer ingrata otra vez.
Sabes
¿Cómo te encontramos?
Chu.
Ignoraste el plan para ella.
Y ahora tú mismo estás en peligro.
Sin embargo, ella te ha traicionado,
y ni siquiera lo sabes.
Ahora
Puedes ver sus verdaderas intenciones.
No.
¿Donde esta ella?
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar